Kanadensiska folklore och spöghistorier som berättades av författaren Becca Ferguson berättade
av Robbie Ferguson som ägde rum 1829 är detta poltergeisten av Walden
Ontario
1829 i den skotska bosättningen av bolldyn Ontario som John McDonald
familjen köpte ett våningshus med två våningar och befann sig snart terroriserade av
en våldsam poltergeist av okända skäl fanns en landstvist
försäljningen särskilt av en gammal kvinna som mycket motsatte sig sina hot
och bekymmer lämnades emellertid oöverträffade och MacDonalds flyttade i
spök började genast locket på vattenkokaren som flyger av som vattenkokaren
slängde sig själv på golvet poker och kvast i härden som trasslar i en
ofullfylld anpassad vindsten som krossar genom fönster utan skyldigheter i
syn och en indisk kniv lyfts från fästet och kastar mot fönstret
genomborra kassetten ordentligt när John Marth en av stenarna med färg och
kastade den in i en närliggande bäck bara för att hitta honom tillbaka på golvet i huset
några timmar senare men det värsta var att komma ännu
en dag fick huset slumpmässigt eld och brändes till marken
familjen flydde oskadd och efter att ha bott någon annanstans återvände till
fastighet att bo i ett tält kanske planerar att bygga vid denna tidpunkt a
land häxdoktorn kom och talade med dem han hävdade att Egypten
bodde i samma Great Lakes-område trodde att det inte fanns ett
poltergeist plåga familjen alls men snarare skogsfon som huset hade
byggts på en fairy bana och de var helt enkelt på det sätt som tillhållet var
avsett att skrämma bort dem men som senare berättats av John MacDonald
son Neal, en lokal tonårsflicka med andra syn hade olika råd för
familjen berättade hon dem att mode några silverkulor och gå in
Sökning efter alla ovanliga gäss i området John hittade en vit gås med en svart
huvudet nära floden och fortsatte med att skjuta på det hans mål var dåligt och han
nickade bara vingen som bryter den så han jagade efter den sårade gåsen igenom
kullarna och skogarna tills han tappade reda på det var det då han
upptäckte en stuga i skogen huset till den gamla kvinnan som hade ifrågasatt
hans köp av marken och där satt hon
i en gungstol på hennes veranda, mumlande förbannelser som vaggar en trasig arm
[Musik] detta har varit Baal poltergeist
klippa Ontario del av Becca Fergusons kanadensiska folklore och spöghistorier
serien fångar den kompletta och ständigt växande serien på Wattpad
direkt på författarens webbplats Becca Ferguson lugn